دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
استيقظ.
أنا. لا تقترب.
إنه أنا. إنه أنا.
أنت بأمان الآن.
أنت بأمان.
جين شيسان.
هذا أنا.
كل شيء على ما يرام الآن.
كل شيء على ما يرام.
هذا هو المنحدر الجنوبي
لجبل تشانغباي.
نادرا ما يأتي أحد إلى هنا.
هناك برودة شديدة هنا.
لا بد أنك سقطت في
متاهة الأشباح.
لهذا السبب لم تتمكن من الخروج.
لقد دخلت الجبل
من المنحدر الجنوبي.
أنت حقا لا تأخذ
المسار المعتاد.
يبدو أنك وجدت
الجينسنغ العظيم.
لا عجب أنك السيدة الشابة الثانية
لعائلة يانغ.
لقد وجدت الجينسنغ العظيم
بسرعة كبيرة.
لا أريد أن أخسر أمامك.
أنا لست هنا من أجل النصر أو الهزيمة.
انا بعد الحقيقة.
الحقيقة.
الفائزون يحكمون، والخاسرون هم المنبوذون.
في هذا العالم،
الفائز هو الذي يقرر دائمًا.
مهما قال الفائز
- وهذا يصبح الحقيقة.
إذا كان الأمر كذلك،
يجب علي أن أتنافس مع
السيدة الشابة الثانية يانغ.
خذ هذا المسار قليلاً.
إنه أكثر أمانًا نسبيًا.
تذكر أن تضع علامة على مسارك.
حتى يتمكنوا من العثور عليك.
لا تذهب وحدك بعد الآن.
أنت أيضاً.
اعتنِ بنفسك.
لقد بحثنا طيلة الصباح.
ولم أرى حتى أثرًا
للجينسنغ.
هل تعتقد أن حفر الجينسنغ
هل هذا سهل؟
ليس مجرد صباح—
حتى عشرة أيام أو نصف شهر
دون حظ
أمر شائع جدًا.
التضاريس هنا تختلف
عن المنحدرات الغربية والشمالية.
إنه ليس نفس الشيء.
إنه تشكيل التنين الهابط.
ترتفع القمم على كلا الجانبين وتنخفض.
تدخل من خلال
فجوة الرياح الضيقة في المنتصف.
إنه مثل دخول قاعة كبيرة.
كبح جماح الخيول، ورفع العلم.
هذا النوع من التضاريس
هو الأفضل لتخزين الرياح
وتجميع الطاقة.
كلما اقتربنا من فجوة الرياح،
كلما اقتربت من نقطة الطاقة.
تزداد فرصنا في العثور على
الجينسنغ العظيم.
نحن بحاجة إلى العثور على نقطة الطاقة أولاً.
ومن ثم يمكننا تضييق نطاق البحث.
جين على حق.
هذا هو بالتأكيد
تشكيل التنين الهابط.
ولكن أين نقطة الطاقة؟
ولم أجده أيضًا.
دعونا نستمر في البحث.
دعنا نذهب.
الجينسنغ.
اي نوع؟
ماذا—أي نوع؟
غبي.
لقد انضممت إلى الجبل.
يجب عليك أن تقول عدد الأوراق.
كن حذرا.
أنت تفجر الجبل.
اسرع وانحني أمام سيد الجبل
للاعتذار.
هذا ليس الجينسنغ،
لكنها لا تزال صغيرة.
لا يعتبر تفجير الجبل.
كن حذرا.
اسرعوا وانحني أمام رب الجبل.
لا للاعتذار.
إنه لتقديم الشكر.
سريع.
يأتي.
انتظر.
ألا تعتقد أن هناك شيئًا غريبًا
في هذا المكان؟
التربة جيدة.
إنه بني-أسود.
مختلطة مع الأغصان والأوراق الميتة.
ثلاث شوك وخمس أوراق.
مواجهة بعيدا عن الشمس،
نحو الظل.
تبحث عني.
أشجار الزيزفون القريبة.
لا يمكن أن يكون مخطئا.
من المحتمل أن يكون هناك جينسنغ عظيم
مخفي هنا.
لقد ربطت هذا للتو.
لا.
حتى في وضح النهار،
وصلنا إلى جدار الروح.
لقد وضعنا علامات على المسارات وربطنا خيوطًا حمراء
على طول الطريق.
لماذا لا نزال في حيرة من أمرنا بشأن الجبل؟
شيسان.
الدرس الأول في الرؤية الجيومانتيكية
هو قراءة الطاقة.
يقول "لي وي: دو وي يي" -
عندما يركب الحاكم على الخشبة،
ينمو الجينسنغ للملك.
الجينسنغ أدناه.
الطاقة الأرجوانية أعلاه.
هذا الجينسنغ الجبلي الذي يعود تاريخه إلى قرن من الزمان
هو ملك جميع النباتات.
بطبيعة الحال، لديها طاقة ملكية.
هذه هي الطاقة الأرجوانية.
لا تنفصلوا عن بعضكم البعض، يا الجميع.
اتبعني.
دعنا نذهب.
الأخ شيسان.
ينظر.
يجب أن يكون في المقدمة
سلسلة جبال التنين الأزرق.
احرص.
يا له من عالم صغير بالنسبة للمنافسين.
كان ينبغي لي أن أتحقق من التقويم اليوم.
لا عجب أنني خطوت في القذارة.
رأيت ذيلك الحزين.
الآن فهمت ذلك.
من تعتقد نفسك؟
كيف تجرؤ على التحدث مع السيد الشاب يانغ بهذه الطريقة؟
إذا لم يكن لدي قاعدة ضد ضرب النساء، فأنا—
ومن أنت بحق الجحيم؟
هل تعتقد أنك تستطيع ضرب أخي؟
أنت-
أوه، الرئيس جين—
السيد الشاب يانغ—
دعونا نتحدث عن هذا بهدوء.
يون هي—
لماذا أنت معهم؟
اسكت.
أنا لست غبيًا مثلك.
أنا مجرد طائر حكيم يختار الشجرة الصحيحة.
ما هو الطائر الحكيم؟
أعتقد أنها جميلة جدًا إذن.
أعني، أن السيد الشاب يانغ لطيف للغاية،
جلب هذين الطائرين إلى الجبل.
قل ذلك مرة أخرى.
السيد الشاب يانغ—
إذا أطلقت النار هنا،
و الدم يسفك
سوف تغضب سيد الجبل.
حينها لن يتمكن أحد من العثور على الجينسنغ العظيم.
السيد الشاب يانغ يريد فقط هذه الغابة.
دعني، جين شيسان،
أظهر الاحترام للماجستير الثامن والتاسع اليوم.
سأترك لك هذه الغابة.
رئيس جين، ماذا تقول؟
المعلم التاسع يتبع القواعد دائمًا.
قواعد نقابة الجينسنغ
الأول في دخول الغابة له الأولوية.
ويجب على الباقي أن يستسلم.
منذ أن دخل الرئيس جين أولاً اليوم،
الغابة يجب أن تذهب إلى الزعيم جين.
نحن نغادر.
العلامة التي تركتها تلك الفتاة، رويي،
يشير مباشرة إلى هذه الغابة.
الآن جين شيسان هنا.
يجب أن يكون هناك الجينسنغ العظيم.
لماذا نعطيهم إياه؟
فقط افعل كما أقول .
تراجع.
على الأقل أنت تعرف مكانك.
ليس لدي أي فكرة عما تفعله تلك المرأة
هو حقا ما يصل إلى.
لا يهم.
هاييو—
دعني أرى جرحك.
هل يؤلمك؟
تنحى جانبا.
لقد تعرضت للضرب ولم تتمكن حتى من الرد.
يجب علي أن أحميك دائمًا.
وشيء آخر—
كيف يمكنك التحدث عن أختي بهذه الطريقة؟
إذن ماذا يجب أن أفعل؟
هل أسأت لأختنا؟
ماذا تقصد بـ "أختنا"؟
إنها ليست لك.
نحن نتجه إلى Azure Dragon Ridge.
سوف نقيم المخيم هناك.
جينز-
هل تعتقد غدا
هل يمكننا العثور على الجينسنغ التوأم للتنين الإلهي؟
نحن على الجانب الآخر منه.
هل تقصد-
هل يوجد نبات الجينسنغ البخور التوأم للتنين الإلهي مقابل سلسلة التنين الأزرق؟
هذا صحيح.
لقد قمت بفحصه خلال النهار.
هذه الغابة،
والنباتات على هذا الجرف،
الجميع يتجهون نحو المنحدر المقابل.
لقد قال والدي ذات مرة:
مفتاح اختيار الجينسنغ هو قراءة التضاريس.
تلاحظ وضعية النباتات.
يعتبر نبات الجينسنغ الذي يبلغ عمره قرنًا من الزمان ملك جميع النباتات.
عندما يظهر،
النباتات المحيطة
انحنى نحوه كمركز.
يبدو الأمر وكأنهم يقدمون التكريم.
هناك مقولة تقول هذا.
يطلق عليه اسم تكريم الغابة.
هذا المنحدر ضخم.
كيف نعرف
أين يتم إخفاء الجينسنغ التوأم للتنين الإلهي؟
على هذا المنحدر،
لا بد أن يكون هناك كهف مخفي.
إذا وجدنا المدخل،
كيف ندخل؟
الطريقة الوحيدة هي جمع الكروم،
قم بضفرهم على شكل حبل طويل وربطه عليهم.
ثم انزل على طول المنحدر.
مستحيل.
إنه أمر خطير للغاية.
ماذا لو كان الكهف عميقًا جدًا؟
ماذا لو انكسرت الكرمة؟
يوجد هناك نبات الجينسنغ التوأم من التنين الإلهي.
لأبي،
سأخاطر حتى بقصر ملك الجحيم.
الأخ جينزي—
سأذهب معك غدا.
لا حاجة.
انتظروا هنا وغطوني.
السرعوف يطارد الزيز،
لكن الطائر الأصفر ينتظر خلفه.
لا بد أن يانغ تينغ شوان وطاقمه كانوا قريبين.
جين شيسان —
لقد وجدت موقع الجينسنغ الذي يعود تاريخه إلى قرن من الزمان.
هل وجدته أيضاً؟
يقول كتاب "محور مصير الربيع والخريف":
نجم ياوجوانج يتشتت ويتحول إلى جينسنغ.
إذا أهمل الحاكم فضل الجبل،
يخفت نجم Yaoguang.
لن ينمو الجينسنغ.
هذا نجم ياوجوانج
هو أحد النجوم السبعة في كوكبة الدب الأكبر.
إذا كان ياوجوانج خافتًا،
من الصعب ظهور الجينسنغ.
إذا كان ياوجوانج يضيء بشكل مشرق،
سوف ينمو الجينسنغ بالتأكيد.
أبي، انظر—
أب-
اثنان و تسعة هما القدمين.
أنت لا تزال على قيد الحياة!
أب-
لقد اتصلت بالأرواح خلف ظهري مرة أخرى.
يفتح!
الباب مسدود.
لن يفتح.
يمين.
لن يتزحزح.
لماذا يوجد دم؟ يوجد دم!
أب-
اسرع اذهب!
الخالد الأول: الذهب.
الخالد الثاني: الفضة.
الثالث الخالد يجلب وعاء الكنز.
رابعًا، يزرع الخالد شجرة طول العمر.
يغذي الخامس الخالد نبات الجنسنغ الذي يبلغ عمره ألف عام.
من هناك؟
هذا سام.
.لا أستطيع التحرك
أبي كيف أستطيع أن أنقذك؟
يذهب!
من أنت؟
لماذا تحاول أن تؤذينا؟
لا!
جين القديم.
عم.
أب.
جين شيسان.
جين شيسان، استيقظ!
أب.
جين شيسان، الأب.
جين شيسان، جين شيسان.
كل شيء على ما يرام الآن.
لقد رأيت والدي.
والعم ليزونغ.
أحدهم يريد قتلهم.
جين شيسان.
ربما سقطت في تشكيل الجبل.